Repository: rick-li/duosuccess-ios
Catalog: duosuccess/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# mainTitle
source: Duosuccess
zh_hant: 多成中醫

source: Energy Paper
zh_hant: 能纸

# myPaper
source: My Energy Paper
zh_hant: 我的能纸

source: Cancel
zh_hant: 取消

# checkMyPaper
source: My Energy Paper
zh_hant: 我的能纸

# downloadPaper
source: Download New Energy Paper
zh_hant: 下载新的能纸

# energyPaperDownloaded
source: Energy Paper is downloaded
zh_hant: 能纸已下载

# energyPaperRemoved
source: Energy Paper is removed
zh_hant: 能纸已删除

# energyPaperExpired
source: Energy Paper is expired, Please Remove
zh_hant: 能纸已过期，请删除

source: Will Expire At:
zh_hant: 过期时间:

source: Check
zh_hant: 查看

# viewMore
source: Origin Link
zh_hant: 查看全文

# NotificationReceived
source: You got a new message
zh_hant: 收到新的消息

source: No Thanks
zh_hant: 不 謝謝

source: OK
zh_hant: 好

source: Open it now?
zh_hant: 現在查看?

# loading
source: Please Wait...
zh_hant: 请稍等...

# musicTitle
source: Ï‚-energy Music & Natural Health
zh_hant: 西格瑪音樂自然健康

# album
source: Duosucess
zh_hant: 多成中醫

# drLong
source: Wei Quan Long
zh_hant: 龍衛權
